❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට රෝහල් ප්‍රධානියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔයා සම්පූර්ණ සුවය ලබලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
හොඳ වැඩක්.
ඔව්.
මට දැන් තියෙන තනතුර ඔයාගෙ වෙයි.
ඒක තමයි
ඔයාගේ අම්මත් කාලයක් දැරුවේ.
වගකීම භාර ගැනීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ලබා දී ඇත
ඒ වගේම එය ඔබට ඔබ ගැන කිසිදු වරදක් තිබිය නොහැකි ස්ථානයකි .
මම දන්නවා, හොඳටම.
බොහෝ නරඹන්නන් සිටිනු ඇති
අතර තවත් බොහෝ දෙනෙක් ඕපාදූප කියනු ඇත.
එබැවින් ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් ගැන ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔව් තාත්තේ.
ඒක කරලා ඉවරයි.
දැන් මට අන්තිමට මරණින්
මතු ජීවිතයේදී ඔයාගේ අම්මට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
[කථාංග 9]
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම ගොඩක් වෙලා ටයි පටිය දාගෙන හිටියා
, ඒ නිසා ටිකක් ඔළුවේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
දැන් ඔබට ආපසු යා හැකියි.
පුහුණුකරු මහත්මයා...
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකද උනේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාට උදව් කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මොකක්ද වැරැද්ද, ඇත්තටම?
එළියට යන්න.
මේක වෙන කාටවත් මාව සුව කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඉක්මනට රෝහලට යමු.
අපි ඉක්මනට රෝහලට යමු, හරිද?
විසන්ධි කරන්න.
ඒ කියන්නේ අතහරින්න.
කරුණාකර.
මම තරුණ කාලේ,
මම හොඳටම අසනීපෙන් හිටියා.
ඒ නිසා මට ඇවිදින, දුවන හෝ මෝඩකම් කළ බවට මතකයන් නැති තරම් .
මම ඒ තරම් අසනීපෙන් ඉද්දි, මගේ අම්මා
නැති වුණා, මම මගේ තාත්තාට බය වුණා.
ඒ වගේම මට මගේ ආච්චි ගැන දුක හිතුනා.
මම තරුණයි, දුර්වලයි
, හැම වෙලාවෙම අනතුරේ හිටියා.
ඒක මානසික ගැටලුවක් වගේ පේනවා
ඒ නිසා එය
හදිසියේම අතුරුදහන් වන තුරු හෝ මා මිය යන තුරු එය මට පීඩා කරනු ඇත.
මතුපිටින් හොඳින් පෙනුනත්,
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මොකද මේ දේවල් කැළැල් කියලා හඳුන්වන නිසා
ඒවා පෙනෙන දෙයට වඩා බොහෝ සෙයින් වෙනස් ය .
ඒක බරයි වගේ පෙනුනා, ඉතින්...
ඔහ්... ඒත් කමක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර හොඳ තරුණයෙක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක මේ විදියට.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඉතින් මාව අහුවුණා නේද?
කොච්චර සෙක්සි නැතිද?
වේදනාවෙන් ඉන්නේ මම,
නමුත් කුණාටුවක් ඇති කරන්නේ ඔයා තමයි.
ඔයා මාව පුදුම කළා!
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා!
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ආවම මම මේක ආයෙත් කියන්නම්
, ඒත්...
මේ ගෙදරින් යන්න.
ඔයායි ඔයාගේ මහත්තයයි.
අම්මේ.
මගේ යං හෝ අධ්‍යක්ෂක චෝයි හරහා අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වීම ගැන ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
මේ වෙනකම් ඔයා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොවන්න.
අම්මේ.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ... මම...
මම නිකන්...
ඔයා ඔයාගේම දරුවෙක් හදාගන්න නිසා , ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
මගේ දරුවා තවදුරටත් පිටස්තරයෙකු මෙන් තනිව ජීවත් වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
අම්මේ. මම...
මේ මහලු කාන්තාවගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා මට විශ්වාසයි .
සභාපතිනිය, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමිය මෙහි සිටී.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඒක සාධාරණයි.
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි, එන්න.
කොච්චර රිදුනද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඉතින් ඔයා ටික කාලෙකට කලින් ගිය ගමන
ඇමරිකාවේ ඇනා සූව බලන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඩේගු හි රෝහලකට.
ඒක සුවපහසු සහ කාමුක රාත්‍රියක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, තනිකම
සහ වේදනාකාරී එකක්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මොකද ඔයා දන්නේ එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාමරේකට රිංගලා .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි
අල්ලාගෙන සෝදිසි කරන්න දන්නේ කියලාද?
ඉතින් මොකක්ද වුණේ, හරියටම?
අපි කිස් කරලා තියෙනවා, ඒත්
ඔයා තාමත් මෙහෙම ඉන්නවද?
මම පොඩි කාලේ පිළිකාවක් හැදුනා.
පිළිකාවක්ද?
නමුත්... ඔබට මෙතරම් කැළැල් ඇත්තේ ඇයි?
මොකද එක ක්‍රියා පටිපාටියක් විතරක්
ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මෑතකදී සම්පූර්ණ සුවය ලබා ඇති බව පවසමින් මට ලැබුණු දෙයක් මෙයයි .
නමුත්... ඔබ සම්පූර්ණ සුවය ලබා ඇත්නම් තවමත් වේදනාවෙන් සිටින්නේ ඇයි ?
ඒක මානසිකයි.
මගේ ඇඟට තාමත් වේදනාව මතකයි.
ඔබට පෙනෙනවා ඇති, සිතනවාට වඩා ශරීරය බුද්ධිමත් .
කී පාරක්... නෑ.
මාව මුණගැහුනට පස්සෙත්...
මම මේ ගෙදර ජීවත් වෙනකොටත්
ඔයා වේදනාවෙන් හිටියාද?
මෙවැනි?
සමහර විට, මෙම කථාංග
එතරම් දරුණු නොවේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ, ඒ නිසා ඔයා හිතුවේ
ඔයා ලිංගිකත්වයෙන් පිරිලා ඉන්නවා කියලා...
ඒ වගේම මම
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඔයා ගැන කුණුහරප පවා කිව්වා.
ඒ වගේම මම කිව්වා ඔයා හිතුවේ
ඔයා එච්චරයි කියලා...
ඒ නිසා පෙනුම විතරක් බලලා මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්න එපා .
අනේ මන්දා. මම තමයි වේදනාවෙන් ඉන්නේ,
ඒත් ඔයා තමයි කුණාටුවක් ඇති කරන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන් අනෙක් පුද්ගලයාට
තමන් ආදරය කරන කෙනෙකු වේදනාවෙන් සිටිනු දැකීම දුෂ්කර ය.
මොකද මට ඔයා වෙනුවට වේදනාවෙන් ඉන්න බෑ.
කන්ග් ජූ ඉයුන් මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවාද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා! ගොඩක්!
ඒකට සාප වේවා.
මෙහෙට එන්න.
බෙහෙත් බිව්වට කිසිම බලපෑමක් වෙන්නේ නැද්ද ?
මගේ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථිය
මෙයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්
ලොකු වෙනකම්...
මම ලොකු වුණාට පස්සෙත්...
මම මගේ දවස්වලින් වැඩි කාලයක් ගත කළේ රෝහල්වල.
ඔබ රෝහලක දිගු කාලීන රෝගියෙකු වූ විට , ඔබට වැටහෙනු ඇත...
මේ ලෝකයේ වේදනාවෙන් පෙළෙන බොහෝ දෙනෙක් සිටින බව .
හැමෝම තමන්ගේම ආකාරයෙන් , බොහෝ හෝ සුළු වශයෙන්, වේදනාවෙන් පෙළෙන නිසා .
ඉතින්, අඬන්න එපා. හැමෝම
තමන්ගේම බර දරාගෙන ජීවත් වෙනවා.
අනේ මන්දා... ජූ ඉයූන්ගේ තාත්තා...
මම ඔයාට කිව්වා මට
දැන් වේදනාව නැති බව නෙවෙයි, මට සනීපයි කියලා...
ඉතින්, සියල්ලටම වඩා බොරු වලට වෛර කරන කැන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය ...
මම බොරු කිව්වේ නැහැ, ඒ නිසා මගෙන් පලා යන්න එපා.
මේ තත්වයේදීත්,
මම ඔයාට ලස්සනයි වගේ පේනවා නේද?
ඔයා තාමත් ටිකක් අඩුයි.
මම කොහොමද
මීට වඩා ලස්සන වෙන්නේ?
ඔබ නිරෝගී නම්,
ඔබ වඩාත් ලස්සන වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා තවත් සරාගී වෙයි.
ඉතින්... ඔයාට අසනීපයක් හැදුනොත්,
ඔයාට ඒක ඇත්තටම මගෙන් ආරංචි වෙයි.
ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවටද ඔයා කැමති?
මට ඒකට ඕනේ.
හූප් නැටුම.
හූප් නර්තනය.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
කලබල වෙන්න එපා,
අපි යමු!
කරකවන්න!
බලන්න. මම හරිම හොඳයි.
වාව්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
වාව්, මේ බලන්න!
ඔහ්! මේකට ඕනෑවට වඩා සුපිරියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
එන්න.
අපි යමු, අපි යමු!
මේ වගේ කරකවන්න!
මේ වගේ, ඒක කරකවන්න!
යං හෝ! එන්න!
ජූන් සුං සහ ජි වූං කොහෙද ගියේ?
එයාලා අපිට කලින් කෑවා, ජිම් එකට ගියා.
මම ඇහැරෙනකොට ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
කවද්ද ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ පන්ක්ලා ජිම් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඕ... මම පාන්දර හතරට විතර ආපහු කාමරේට ගියා .
ඇයි, හතරට කලින් යන එක
අපි එකට නිදාගත්තා කියන කාරණය අවලංගු කරනවාද?
කොහොම හරි අපි එකට නිදාගත්තා.
අනේ මන්දා.
වෙන කාට හරි ඇහුනොත්, එයාලා හිතයි
අපි ඇත්තටම යමක් කළා කියලා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම නිදාගෙන හිටපු නිසා.
අනේ... ඇත්තටම!
ඔහ්, ඒක මට දෙන්න.
ඒත් ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේ මහලු මිනිහා
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ආලය කියන්නේ
මේ වගේ දේවල් කරන එකට.
ඔහ්. අනිත් කෙනා වෙනුවෙන් පියන් ගලවලා පියන් ගලවන්නද ?
නමුත්... "මේ වයසක මිනිහා"?
එහෙනම් ඔයා මට වඩා බාල කෙනෙක් වගේ ඔයාට සලකන්න ඕනද ?
මම කෘතඥ වෙනවා.
පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම මෝඩ
හා ආර්ථික වශයෙන් අහිතකරයි.
ඔබ දන්නේ "සුවපහසු සහ කාමුක රාත්‍රීන්" පමණයි .
ආලය සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇත්තටම නවකයෙක් .
මට "ආලය පුහුණුකරු" කියලා කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාට උගන්නන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
අනේ මන්දා, මේ නපුරු ගෑණි,
මෙච්චර උදේ පාන්දර...
මෙතන.
ඊයේ මට ඔයාට කියන්න බැරි වුනා,
ඒ තත්වය නිසා.
නමුත් මම සතියකින් යනවා.
හොඳයි, එක් දිනක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත,
එබැවින් මට ඉතිරිව ඇත්තේ දින හයකි.
කොහෙද? එතන ආරක්ෂිතද?
ඒ වගේම ඒක
කොල්ලෙක්ට නිතර යන්න සුදුසු තැනක්ද?
ඒක මෙතනට කිට්ටුවයි.
ඒ වගේම මගේ යාළුවාගේ ගෙදරටත් කිට්ටුවයි.
සාපේක්ෂව, එය බොහෝ ආරක්ෂිත බව පෙනේ.
ඔයා ගහොන්ග් වල වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම කාර්යබහුල වෙයි.
සහ... ගොඩක් අය ඔයා දිහා බලාගෙන ඉඳීවි
.
ඔබේ පෙනුම ගැන ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු බව මට විශ්වාසයි .
කොහොම හරි, මගේ නීති කණ්ඩායමේ ඉන්න එක ඔයාට අපහසුවක් නම්--
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා හෝ මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා මට එය කළ නොහැක.
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ මුදල් පිළිගන්නා තාක් කල් .
ඔබ තනතුර භාර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බව මට පෙනුණි .
ඔවුන් අපිව ගෙනාවේ
ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස වෙන්න ඇති.
කොහොම වුණත්, මේකට විරුද්ධ අය ටිකක් හිටියා වගේ .
ආ... ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ලස්සනයි මොළයයි දෙකම තියෙන නීතිඥයෙක් කියලා ඔයාට අමතක වෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔයාගේ මූණ දිහා බලලා තමයි ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තේ .
මම ආහාර ගැනීම සහ බර වැඩිවීම පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් .
මොකක්ද, ඔයාට ඕන මම ඒක ආපහු ගන්නද?
වාව්... මොනතරම් භයානක කාන්තාවක්ද.
මම හිතන්නේ අපි ඒ ගැන නිල වශයෙන් ජි වූන්ග් සහ ජූන් සුංට කිව්වොත් හොඳයි .
කුමක් ගැන ද?
අනේ... ඔයා හරිම තදයි.
මමත් තාම කාටවත් කිව්වේ නෑ.
ජෝන් කිම් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ආතතියෙන් යුක්තයි .
ගහොං අධ්‍යක්ෂකතුමා?
අනේ... මේක කරදරයක් වෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි ආලය කරන එක ගැන!
මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනද?
ඔව්, ඔව්.
ඔබේ ව්‍යාපාරික ජීවිතයේ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම අවුල් සහගත විය හැකියි.
සියල්ලට පසු, ව්‍යාපාරික සහ පෞද්ගලික කටයුතු
වෙන වෙනම තබා ගත යුතුය.
හරි, ඔයාගෙ
බඩ ප්‍රදේශයේ බර වැඩියි, මම ඔයාගෙ පුහුණුකරු.
දෙයියනේ... මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා!
පුහුණුකරු මහත්මයා!
ඔයාට මාව එහෙම ඉඹින්න බෑ!
අනේ මන්දා!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ව්‍යාපාර කටයුතු සහ
පෞද්ගලික කටයුතු වෙන වෙනම තියාගන්න කියලා.
ඉතින්... මේ මොකක්ද?
මේක නම් ඇත්තටම ව්‍යාපාරයක්.
ඔබේ හරයට හොඳ ව්‍යායාම කිහිපයක් .
අනේ මන්දා!
හරි... මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්න ඕන මැඩම්?
මැඩම්! යං හෝ!
ඔයා ඇයි මෙහෙම දිගා වෙලා ඉන්නේ?
ව්‍යායාම කරන්නේ නැද්ද?
මේක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ඉහළට! ඉහළට!
මිලියන විසි එකයි!
මිලියන විසි දෙකයි!
මිලියන විසිතුනක්!
මිලියන විසිහතරක්!
ඔයාට ඇය එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
මට බඩගිනියි!
ඔයා එයාට දිව දික් කළාද?
ඔහ්... ඔව්.
මම ඒක නිතරම කරනවා.
නෑ! පරාජිතයා.
මගේ ඇසේ යමක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ තියෙනවා.
ජි වූන්ග්.
මම ඒකට ඔයාට ගහන්නද?
ඔව්.
තදින්!
ඌ කව් ද?
ජැං ජූන් සුං මහතාට එළියට එන්න කියන්න!
ජැං යි ජින්?
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ජැං යි ජින් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ජූන් සුං!
අනේ දෙවියනේ.
ජැං යි ජින්?
ඇතුළට එන්න!
මම CF රැජින, ජැං යි ජින්!
මාව හඳුනා ගනීවි කියලා මට කොහේවත් යන්න බැහැ.
ඉතින් ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේක තනිකරම අශෝභනයි.
- ඒක පාපොච්චාරණයක් නේද?
- පාපොච්චාරණයක්?
ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද,
නැත්නම් මාව සිප ගන්න කැමතිද?
- ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද, නැත්නම්--
- මට මතකයි, ඒ නිසා නවත්තන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මිස් ජැං යි ජින්... ඔයා මොනවද කළේ...
නෑ. මට "යි ජින්" කියන්න.
මොකක්ද? ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි පවා එහෙම කරනවා.
"හා? ඒ ජැං යි ජින් නේද?
ඒ... හේයි, යි ජින්!"
මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න හිතෙන්නේ නෑ .
ඒ වගේම මට
ඔබ සමඟ අවිධිමත් කතා භාවිතා කිරීම අපහසුතාවයක්. කෙසේ වෙතත්...
අනාථ දරුවෙකු ලෙස තම අඳුරු අතීතය ජයගෙන
ශූරයෙකු බවට පත් වූ ජැං ජූන් සුං.
1986 අප්‍රේල් පස්වන දින උපත.
වයස අවුරුදු 29 යි, රුධිර වර්ගය O.
කොළ පාට සෙවුම් යන්ත්‍රය භාවිතයෙන් එම වෙබ් අඩවියේ සොයන්න
. "ජැං යි ජින්."
මුලින්ම
එන ජැං යි ජින් මම සහ, ම්...
මට වෙලා තියෙන අපකීර්තිය ගැන විස්තර
ඔක්කොම තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක බලන්න.
ඔව්,
එහි ලියා ඇති සියල්ල ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක.
සමහර දේවල් තියෙනවා
අලුතින් හදපු දේවල්.
මට දැන්
තරඟ එන නිසා මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- කරුණාකර--
- කරුණාකරලා!
ඔයා මාව සිපගන්නේ නැත්නම්
, මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න, නැත්නම් මැරෙන්න...
අඩුම තරමේ මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
අධික ලෙස ආහාර ගැනීම සහ පසුව
ආහාර රුචිය නොමැති වීම...
ඔයා මෑතකදී මුහුණ දෙන දෙයක් තියෙනවද ?
එච්චර නැහැ.
ඔයා ටිකක් හුස්ම ගන්න ඕනේ,
විනෝදාංශ ටිකක් ගන්න ඕනේ.
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
[මම වූ ෂික්]
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඒක අතින් හදපු චොකලට්.
බාර් එක පාස් කළාට සුභ පැතුම්.
මතකද මම ඔයාට ටික කාලෙකට කලින් දුන්න අතින් හදපු චොකලට් එක ?
දැන් එය කොරියාවේ තිබේ.
කාලය ගෙවී යත්ම ඔබට එය වැටහෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
, නමුත් මම මේ ආකාරයටයි.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
මම ඒ තරම් දේවල් දන්නේ නැති තරම් නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි .
ජූ ඉයුන් පසුපස හඹා ගිය පුද්ගලයා ගැන...
මම හිතන්නේ ඔයාට
එහෙම හැසිරීමට ඕන තරම් හේතු තිබුණා.
නෑ. ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
ජූ ඉයුන් ඔබේ පළමු ආදරය වූ අතර
ඔබ දෙදෙනා අවුරුදු පහළොවක් එකට සිටියා.
ඒ වගේම ඇයට භයානක දෙයක් සිදු වුණා.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනා කියලා ඔයාට එයාව නොසලකා හරින්න බෑ .
ඒ ඔයා කළා නම්...
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදීම සහ ඔබට නැවත කතා නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
ජූ ඉයුන් කෙනෙක්ව මුණගැහුනා වගේ.
මම දන්නවා.
ඔයා දැනටමත් එයා කවුද කියලා දන්නවා වගේ නේද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
ඔහු
ගහොන්ග් හි අධ්‍යක්ෂක ලෙස කටයුතු කරනවා.
මම යන්නම්.
ඉන්න. අපි එකිනෙකාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ...
ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න ඕනද
නැත්නම් ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
- නැත්නම්--
- නෑ, මට අද මහන්සියි.
මම දවස පුරාම ගොඩක් ඇවිද්දා.
- බායි.
- සූ ජින්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි.
පිරිමින් කියන දේවල් ගෑනුන්ට අහන්න ඕන අන්තිම දේ ඒක .
මම යන්නම්.
මට කණගාටුයි?
ඉන්න!
දෙයියනේ, මට ඔයාව මතක් වෙන්න ළඟයි.
කන්ග් ජූ ඉයුන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එය දැනගත්තා.
ඔබට විශේෂ ප්‍රවේශයක් ලැබුණා.
ඔයාගේ පළවෙනි දවසෙම මේ ටයි පටියට මොකද වෙන්නේ ?
ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න.
මට තාම ටයි පටියක් බඳින්න දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ බිරිඳ වගේ හැසිරෙන්නේ.
හොඳයි, මම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරනකොට ඔයාට ටයි පටියක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
කවුද කියන්නේ ඔයාට මට යෝජනා කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම කන්ග් ජූ ඉයුන්.
මම ඒ සඳහා මගේ මනස යොමු කරන තාක් කල් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
ඔයා පරක්කු වෙයි. ඉක්මන් කරන්න.
මම යන්නම්.
අපි වෙන් වුණා, එකතු වුණා
, ආයෙත් එකතු වුණා.
පසුගිය අවුරුදු පහළොව තුළ අපි එකට බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්තෙමු .
මම, කන්ග් ජූ ඉයුන්,
ඔබේ පළමු ආදරය, ඉම් වූ ෂික්.
සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරනකොට ඔයාට ටයි පටියක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
හැමෝම.
කුමක් වුවත් , අද සවස ඔබේ කාලසටහන් නිදහස් කරන්න .
දැන් මොකද?
අපිට පළමු හිම වැටුණා.
පළමු හිම වැටෙන්න කලින් මම කිලෝ පහක් අඩු කරගත්තොත් අපි කඳවුරු බැඳගන්න තීරණය කළා .
ඒක හරි. කඳවුරු බැඳීම.
මට පේනවා අපිට පළමු හිම වැටුණා කියලා.
නමුත් මට පේන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ තරම් දෙයක් නැති කරගෙන කියලා.
ඔබේ බර
කිලෝ 62.2 සිට 1.8 කින් වැඩි විය.
ඉතින් දැන් ඔයා කිලෝ 64 යි.
එදා ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙලාද?
- ඇත්තෙන්ම!
- කීයක්ද?
හොඳයි, බර නෙවෙයි
වැදගත්, හරිද?
මම කොච්චර මේදය අඩු කරගත්තාද, හරිද?
මට මාංශ පේශි කීයක් ලැබුණාද?
ඒක තමයි වැදගත්, හරිද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද යාලුවනේ?
- මම එකඟයි.
- එකඟයි.
ඔබේ මිනුම් සමඟ ආධාරක සාක්ෂි මට දෙන්න .
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම හෙට එළියට යනවා.
අපිට යන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා!
අනේ මන්දා, ඔයා
අවස්ථාවක් මග ඇරලා දාන්න කැමති ගෑනියෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ මනස ඒ සඳහා යොමු කරන තාක් කල් ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
- හරි. අපි යමු.
- මොකක්ද? හරිද?
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යනවා!
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ජි වූන්ග්.
- කරුණාකරලා එක ඇමරිකානෝ කෙනෙක්.
- හරි.
යං හෝ.
- අඩක් පමණක් වෙඩි තබා දෙකක්, කරුණාකර.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ තොල් ඇතුලට දාන්න.
මට එය වෙනස් ලෙස අර්ථකථනය කළ හැකිය.
ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
- කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තාම කෑවද?
යන්න තැනක් හොයාගත්තද?
- ඒක ආරක්ෂිත තැනක්ද?
- දෙයියනේ, හැමදාම එකම ප්‍රශ්නය.
මම උදේ ආහාරය සඳහා සියලුම එළවළු කෑවා.
මට එක කාමර ස්ටුඩියෝවක් හම්බුනා
, ඒක ආරක්ෂිතයි වගේ.
ඇයි ඔයා මට කුලිය ගෙවලා මගේ තැනම ඉන්නෙ නැත්තෙ ?
- මට ඔබට ගෙවන ගාස්තුව අය කළ හැකියි.
- ගෙවන ගාස්තුව?
දෙයියනේ, ඔයා එච්චර සල්ලිකාරයෙක් වෙලා ඉද්දි කොහොමද මෙච්චර මසුරු වෙන්නේ ?
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න ගෑණු කෙනාට විශේෂ සැලකිලි නෑ
නේද?
ඇත්තටම...
ජෝන් කිම්, ඔබේ රහස් අනන්‍යතාවය නිසා මාව ගමන් මලු වගේ එහා මෙහා ගෙන ගියා .
ඔයා ගහොන්ග් එකේ අධ්‍යක්ෂක වෙලාවත් හිටියනම් ... දෙයියනේ.
ඕපාදූපවල පැටලීම මට වැඩක් නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
මම පොඩි කාලේ ඒක ගොඩක් අත්විඳලා තියෙනවා .
Shu Qi? නෑ නෑ.
මම ඩේගුගේ වීනස්.
මචං, ඒ ඩිම්පල් එක!
තත්පරයක්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මට කණගාටුයි.
මම මේ මිනිහට ගහන්නද?
ඔයා මාව නියෝජනය කරනවද?
අපිට ටිකක් සමාවෙන්න.
මං ඇරෙන්න වෙන කොල්ලො ගැන හිතන්න එපා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- ඔයා හොඳට පේනවා.
- මම ව්‍යායාම කරනවා.
අද ඔයා ඒ ගැන හරි.
මමයි සූ ජිනුයි නිසා ඔයා බර අඩු කරගන්නේ නෑ නේද?
ඔයා අනවශ්‍ය විදිහට ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවට මම කැමති නෑ
.
මම පරදින්න හදන්නේ නෑ,
නමුත් මම දැනටමත් ඒක නැති කරගෙන ඉවරයි.
ඇත්ත. ඔයාලා දෙන්නා නිසා මට ඒක නැති වුණා.
ඒක ඔය දෙන්නට විතරක් නෙවෙයි,
මටයි මුළු ලෝකෙටමයි.
මගේ ව්‍යායාමය මට
සියලු විකාර ගැන නොසිතීමට උපකාරී විය.
මටත් හොඳට දැනුනා.
ඒක බාර් එක පහු කරන එක තරම්ම අමාරුයි.
නමුත් එය වටිනවා.
ඔයාගෙ ගෙදර කුණු බක්කියක් නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා තමයි
ඒක විසි කරන්න ඕනේ කියලා.
එය අර්ථවත් තෑග්ගක් විය.
හරි, එහෙනම්. මම ඒක විසි කරන්නම්.
මම පෙට්ටිය පවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරනවා.
දැන් සතුටුද?
ඔයාගේ අම්මා
පල්ලියට ගියාට පස්සේ මට සමහර වෙලාවට SMS එකක් එවනවා.
"හායි, පරිස්සමෙන් ඉන්න" කියන්න විතරයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම අම්මේ...
මම එයාට කියන්නම් එහෙම කරන්න එපා කියලා,
ඒ නිසා ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
එසේ නොවුවහොත්, ඇය ඇගේ බලාපොරොත්තු සුන් කර ගනු ඇත.
මම තමයි නරකක් දැනෙන්න ඕන.
පසුගිය වසර පහළොව පුරාවට...
ඒක අපි දෙන්න ගැන විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගෙ අම්මයි ජේ හියුක් ගැනත්.
ඒ වගේම අපි එකිනෙකා හරහා දැන හඳුනා ගත් අය.
වෙන්වීමක් සම්බන්ධයෙන්
අනුගමනය කිරීමට නිසි ක්‍රියාවලියක් තිබිය යුතු බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔයා දැන් මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගෙන් වෙන් වුණාට මට දුකක් නෑ.
නමුත් දැන් ඔයා සතුටුයි
වෙන කොල්ලෙක්ව මුණගැහුන එකට.
ඔයා එක්ක වෙන කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මට සතුටු හිතුනේ නෑ
, ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒක ආත්මාර්ථකාමී වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා.
මම වූ ෂික්,
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කියන්නේ නැහැ අපි ආපහු යන්න ඕන කියලා.
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ මට මිශ්‍ර හැඟීම් එනවා වගේ ...
ඒවා තාර්කිකව පැහැදිලි කළ නොහැකි ය.
මට ඒවා නොසලකා හැර ඉදිරියට යා හැකි යැයි මම සිතුවේ නැත .
අපි කොහේ හරි තැනකදී අනිවාර්යයෙන්ම මුණගැහෙන්න ඉඩ තියෙනවා .
මම ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
මම කියන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා මොන වගේද කියලා.
ඒ නිසා මම කියපු දේ ආපහු ගන්නවා.
මම කිව්වා ගිය වතාවේ මම ඔයාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ කියලා .
මට කණගාටුයි, ඔබට ස්තූතියි.
අපි වෙන්වීම් ගැන ඉගෙන ගන්න ඕනේ
නේද?
අපි එකිනෙකාගේ පළමු ප්‍රේමය වූ දා සිට අපි එකට බොහෝ දේ අත්විඳිමු .
ඒක හරි. මේක
අපේ පළමු නිල වෙන්වීම.
අපි ඉක්මනින්ම අපේ අතීතයට නොව වර්තමානයට හුරු වෙමු .
අපි දෙන්නම දැනටමත්
ඒක කරලා ඉවරයි.
දෙයියනේ, මගේ උරහිස.
ඒක නෙවෙයි හරි තැන.
ඉන්න. ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබේ බෙල්ලේ ගැටලුවට හේතුව
ඔබ මොනිටරය
සහ දුරකථනය දෙස වැඩි වේලාවක් බලා සිටීම.
ඔබේ පුටුවෙන් නැගිට නිතර දිගු කරන්න.
කවුරුහරි ඔබේ නළල ඔබනවාක් මෙන් නිවැරදි ඉරියව්ව තබා ගන්න .
හරි හරී?
අහෝ දෙවියනේ.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා හිනාවෙලා හිටියා.
මෑතකදී, මට තිත්තකමෙන් පැණි රස දැනෙනවා.
ප්‍රකාශන හිමිකම සම්බන්ධ නඩුව ඉදිරියට එන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසි නඩුවක් නෙවෙයි කියලා.
මම එකතු කරමින් සිටියේ
මීට පෙර සමාන අවස්ථා පමණයි.
එහෙනම් නීතිඥ කන්ග්, ඔයා මොනවද මේ වැඩ කරන්නේ?
මම චෝයි මූ සුං සහ අනෙක් 14 දෙනා සම්බන්ධ නඩුව ගැන කටයුතු කරමින් සිටිමි .
ප්‍රකාශන හිමිකම් නඩුව හදිසි වී ඇති
බැවින් හැකි ඉක්මනින් මට වාර්තා කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට මේ පැත්ත සුද්ද කරන්න බැරිද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම හොඳට කාලය ගත කරමින් හිටියා.
යං හෝ. යං හෝ, ඔයා ගියාද?
[මම වූ ෂික්]
ඔබේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
හායි, නිෂ්පාදක ගෝ. මේ මම.
ඇමරිකාවේ ජෝන් කිම්ගේ නිවස ලී හොං ඉම් සතු බවට සාක්ෂි මා සතුව ඇත .
මම මෙය නිදහස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඒක හරිද?
දැක්කද? මම මොනවද කිව්වේ?
ඔයා සහ යං ජූන්
ඒ ගෙදර ආගන්තුකයන්.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු විස්ස පුරාම එයාට උදව් කළා.
දැන් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ
ඇගේ මුනුපුරා අධ්‍යක්ෂ තනතුරට පත් කිරීමටයි.
ඇත්තටම එයා ඔයාට කියන්නේ
නැති වෙන්න කියලා නේද?
ඒ නපුරු කාන්තාව, සභාපතිනි ලී,
ගැටලුවක්, නමුත්...
ඔබේ සැමියා, අධ්‍යක්ෂ කිම්,
ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඉතා සැලකිලිමත් ය.
ඔහු සැලකිලිමත්ද?
එයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියනවා නම් එයා එයාගේ
බිරිඳව අඬවලා පුතාව ඇමරිකාවට යැව්වා?
සහෝදරයා...
මම මෙතනට ආවේ බැණ වදින්න නෙවෙයි.
එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
දෙයියනේ, ඔයා
පිටට පිහියෙන් ඇනගෙන වටේ යනවා.
එයා ඔයාට යන්න කිව්වත්,
එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
ඇයට තනතුර අහිමි වූ පසු, එය අවසන්.
මට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ලැබුණා,
දැන් මම ඒවා කියවනවා.
ඔබේ සමාරම්භක දිනය වැඩි ඈතක නොවේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් කරදර කරනවා.
මම මැසිවිලි නැඟුවේ නැතත්
ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික කාරණා ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි
.
ඔබේ කවයේ සිටින පුද්ගලයින්
ඔබට වඩා රිදවනු ඇත.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට ගොල්ෆ් විනෝද චාරිකාවකට ආරාධනා කරන්නම් .
- අපි එකට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරමු.
- ෂුවර්. හොඳයි.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
දෙයියනේ, මම අන්තිමට ඉවරයි.
හ්යුන් වූ, දැන්ම එන්න. දැන්ම!
දෙයියනේ, ඒක අමාරුයි.
හේයි, කන්ග් ජූ ඉයුන්!
ඔයා මට මේක කරන්න බල කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒයි, මින් ජූන්ගේ
ළදරු පාසලට ඔහුගේ දෙමාපියන් ලෙස ගියේ කවුද?
ඔයා සහ ඒ සරාගී මිනිහා.
ඔයා ඒක දන්නවනම් ඉක්මන් කරන්න.
අපිට වෙලාවක් නෑ.
නමුත් පිරිමින් කූඩාරමක් සකස් කළ යුතුයි!
පිරිමින් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සරාගී මිනිහා සහ මාංශ පේශි ඇති මිනිහා.
සහ හුරුබුහුටි පයි එක.
ඇත්තටම... මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම මගේ
අවුරුදු දහසයක මිතුරෙකු වන ලී හ්යුන් වූව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයාට කොහොමද? මම ලී හ්යුන් වූ.
මේ කිම් යොං හෝ.
වාව්, ඔයා තමයි සරාගී මිනිහා!
අනේ මන්දා!
මම කිම් යොං හෝ.
මේ ජැං ජූන් සුං,
කොරියානු සර්ප සහ RFC ශූරයා.
- හෙලෝ.
- අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් ඔයා තමයි ඒ මාංශ පේශි තියෙන මිනිහා.
මට සමාවෙන්න.
ඇය ඇගේ අදහස කෙලින්ම කියනවා.
මේ කිම් ජි වූන්ග්, ඔහුගේ පුහුණුකරු
, ඔහු හාවඩ් යනවා.
- ඔහු අනාගත නාවිකයා.
- මගේ දෙවන මැඩම්!
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නම්
, ඔයා මගේත් යාළුවෙක්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
එයා හරිම හුරුබුහුටි කෙනෙක්,
හාවඩ් වලටත් යනවාද?
මම කැමතියි එයාව මින් ජූන්ට උපදේශකයෙක් කරගන්න.
කන්ග් ජූ ඉයුන්, මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
නිවැරදි.
කොරියාවේ දී, එය ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් හෝ පසුබැසීමකි.
නැත්නම් පාසල් විනෝද චාරිකාවක්ද?
නැත්නම් ඩේසොං-රි?
දේසොං-රි?
ඔයාලා කවුරුත් මෙහෙම කරලා නෑ නේද?
හොඳ පෙනුමක් ලබාගෙන ලොකු ගෙදරක ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔයාට කිසිම හොඳ මතකයක් නෑ.
ඉතින් ඔයා මේ පාර අපි හැමෝටම
ජීවිතේ මිහිරියාව රස විඳින්න සලස්වන්නද හදන්නේ?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
අනිත් හැමෝටම තියෙන දෙයක් උත්සාහ කරලා බැලුවොත් හොඳයි නේද ?
කරුණාකර ඔබගේ ක්‍රියාකාරී සහභාගීත්වය මම අගය කරමි
.
ඒක පෙන්නන්න එපා.
මට ඕන ඔයා ඒක පෙන්නන්න එපා කියලා.
හැමෝම ගින්න දල්වා
රවුමක රැස්වෙන්න.
- අපි ගින්න දල්වමු.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මේ එකපාරටම මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා සීතල වෙලා හිටියොත් කෙඳිරි ගානවා කියලා මම හිතුවා .
කෙඳිරි ගානවද?
- "බෑගය රැගෙන යාම"?
- ඒක ප්‍රසිද්ධ සම්භාව්‍ය ගීතයක්.
එය පාසල් විනෝද චාරිකාවක කැපී පෙනෙන අංගයක් විය හැකිය .
- උගන්වන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම මිෂනාරි නායකයෙක්, ලී හ්යුන් වූ.
මුලින්ම, නිවැරදි තාලයට අත්පුඩි ගසන්නට උත්සාහ කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර. ඉක්මනින්!
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයාගේ බෑග් එක උස්සගෙන යනකොට ඔයාගේ උරහිස ලස්සනට පේනවා .
අනේ මන්දා. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
අනේ මන්දා, ඔයාගේ උරහිස් හොල්ලන්න. ඔයා ඔයාගේ පළල් උරහිස් වෙන කොහොමද පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයාගේ උරහිස ලස්සනයි.
ජූන් සුං.
- හරි.
- අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමුද?
- හුරුබුහුටි පයි, ජි වූන්ග්. සූදානම්ද?
- ඔව්!
හරි. එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයාගේ බෑග් එක උස්සගෙන යනකොට ඔයාගේ උරහිස ලස්සනට පේනවා .
- මම ඇවිදිමින්, ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
- හයියෙන්!
ඔබේ සිනහව හරිම දීප්තිමත්
ඒක මගේ ඇවිදීම පහසු කරනවා.
මම දවස පුරාම ඇවිද ගියත්,
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
අපි පදික වේදිකාවේ වාඩි වී එකිනෙකා දෙස බලමු .
අපි ඉටිපන්දම පත්තු කරමු.
මේ උත්සවයට ඔයා මෝඩ වෙන්න ඕන නෑ .
දැන් ඇස් පියාගන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේක තමයි උද්දීපනය. ඇස් වහගන්න.
ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ කඳුළු පිස දමන්න එපා.
ඒවා වැටෙන්න දෙන්න.
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න වෙලාව.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මගේ හිටපු සැමියා වන නිෂ්පාදක ගියාම
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ඕපාදූප පසුපස හඹා යාමේ කාර්යබහුල වුණා ...
මම එකම මාසයේ දෙවරක් ළමා ආධාර ඉල්ලා සිටියෙමි .
මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
දැන් ඔයාගේ වාරේ, සරාගී කොල්ලා.
ක්‍රියාකාරී සහභාගීත්වය.
මම... කන්ග් ජූ ඉයුන් එක්ක එළියට යනවා.
කුමක් ද?
- යං හෝ!
- ඇයි?
සම්බන්ධතාවයක ඉන්නේ මම විතරද ?
මමත්
ඒ සරාගී මිනිහා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
කන්ග් ජූ ඉයුන්!
ඔයාට කොහොමද?
හ්යුන් වූත් මම වගේමයි.
එක යක්ෂයෙක් තවත් යක්ෂයෙක් දන්නවා වගේ.
මේ පාර ඔයා කොළ පාටයි.
ගිය පාර ඔයා කහ පාටයි.
ඉක්මනින්ම ඔයා රතු වෙයි නේද?
කාමුක දෙයක්ද?
මම මොකක්ද, රථවාහන ආලෝකයක්?
අද රෑ ඔයාගේ අන්තිම රාත්‍රියයි.
අපි රතු එළිය පත්තු කරමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි සතුව
ජෝන් කිම් පිළිබඳ තොරතුරු ඇති බව පෙනේ.
මූලාශ්‍රය කොතරම් විශ්වාසදායකද කියා අපි තවමත් නොදනිමු .
නමුත් ඔවුන්ට
අපට එරෙහිව තීරණාත්මක යමක් ඇති බව පෙනේ.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන හිතන්න බෑ .
මගේ පාපොච්චාරණ කාලය තවම ඉවර නෑ නේද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
එයා චීෆ් මින්,
මගේ වටිනා දකුණු අත මිනිහා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
මේ මගේ නිල පෞද්ගලික ජීවිතයයි.
මේ මම ආලය කරන කන්ග් ජූ ඉයුන්.
කඳවුරු බැදීමේදී කළ අවසන් චාරිත්‍රය ගැන මට අමතක වුණා .
- කාමුක රාත්‍රියක්ද?
- වැරදියි!
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතාබස් කරනවා.
අද අපි මෙහි එකට ගත කරන අවසාන රාත්‍රියයි.
අවසාන මොහොත වෙනකම්ම එයා නපුරුයි නේද?
නීතිඥ කන්ග් බර ගොඩක් අඩු කරගෙන.
ඇය කා සමඟද? ඔහු හරිම ලස්සනයි.
නව අධ්‍යක්ෂක,
කිම් යොං හෝ, ජෝන් කිම් නේද?
කැන්ග් ජූ ඉයුන් සම්බන්ධයෙන් ඔබට වඩා සියල්ල දරුණු විය හැකිය .
ඇය අමාරු වෙන නිසා මට ඇයව දැකීම නවත්වන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥